
Cada exercício deve ficar em submenus dentro de menus
Criar um main que dê acesso a todos os exercícios
Separar modulo1 de modulo2




Quando for pôr uma imagem, considere pôr ela separada do frame principal
Considere também pôr um frame dentro de outro
Pense em criar subframes com widgets dentro ou fora deles
Se for usar uma imagem, tente personalizar o resto da janela a partir das cores da imagem




No main_modulo2, além de fazer a janela com menus e submenus que permitam acessar os exercícios,
fazer algo que o usuário possa ver ou mexer no resto da janela.
Poderia ser feito um jogo clicker.
Ou um gif interessante.
Ou alguma outra opção.
Criatividade kkkkkkkkk.

Fazer essa parte dos menus com janelas diferentes. Se sobrar tempo, fazer em frames.




Reorganizar os exercícios das listas 4 e 5 de Tkinter para se encaixarem no main principal.
Utilizar a lógica do Master em TODOS os exercícios.
Fazer de uma forma em que eu realmente consiga organizar e achar cada arquivo, com padrões.





Fazer uma cópia dos arquivos do material em uma outra pasta, para poder examinar isoladamente.
